# Radar de Rede — 2026-07-21

## Execução interrompida: limite de uso mensal da Apify excedido

A coleta desta rodada não pôde ser realizada. Ao tentar rodar o ator de conexões do LinkedIn (`scrapeflow/linkedin-network-scraper`), a Apify retornou:

> Monthly usage hard limit exceeded

Para confirmar que não era um problema específico daquele ator, foi feito um segundo teste com um ator diferente (`harvestapi/linkedin-profile-posts`, usado para posts de perfil), que retornou o mesmo erro. Isso indica que é a conta Apify inteira que atingiu o limite mensal de uso/créditos — não um problema de autenticação do LinkedIn nem de um ator específico.

Conforme instrução da rotina, a coleta foi interrompida imediatamente nesse ponto, sem tentar contornar o bloqueio.

**Nenhum dado foi coletado nesta rodada** — nenhuma conexão, nenhum post, nenhum comentário. Nenhuma checagem no HubSpot foi feita (não havia sinal comercial nenhum para checar).

## Itens por categoria
- Sinal comercial explícito: 0
- Comentário/menção sem resposta: 0
- Post novo relevante: 0

## Limitações desta rodada
- **Bloqueio de quota Apify**: limite de uso mensal da conta excedido. É necessário que o Sidney verifique o plano/créditos da conta Apify (aguardar renovação do ciclo mensal ou fazer upgrade) antes da próxima execução da rotina.
- Cookie de sessão do LinkedIn (`li_at`) não pôde ser testado nesta rodada, pois o bloqueio ocorreu antes de qualquer chamada autenticada ser processada pela Apify — portanto não se sabe se o cookie ainda é válido.
